Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Magnate]
[Episode 8]
Tahukah Anda siapa dia?
Dia adalah prajurit terhebat
dari Kekaisaran Qing,
komandan Resimen Bao,
Bao Qingde.
Dia datang ke sini secara khusus
untuk mengucapkan terima kasih kepada Tuan Gu.
Dia menyimpan semua Pingyao
mengalokasikan dana di Bank Wanyuan.
Bahkan
kantor gubernur provinsi
tidak akan berani
ajukan satu pertanyaan tentang uang itu.
Sepertinya Li Baiwan
benar-benar memiliki
berakar di Pingyao.
Dia seharusnya berterima kasih kepada kalian bertiga.
Bos!
Itu bukan niat kami.
Hentikan.
Saya tidak peduli
apakah itu memang keinginan anda atau tidak.
Itu kalian bertiga
yang mengusirnya.
Dan inilah hasilnya.
Jika kalian bertiga
masih ingin bertahan di bisnis ini,
pulang,
pikirkan baik-baik,
meninjau akun Anda secara menyeluruh,
dan kemudian datang kepada saya untuk verifikasi.
Jika Anda bisa menjelaskan
setiap akun dengan jelas,
Saya mungkin bisa
membantu Anda memikirkan jalan keluar.
Jika kamu tidak bisa,
lalu pulang ke rumah
dan bersiaplah untuk menjalani kehidupan yang keras
dengan anak-anak Anda.
Seperti menghancurkan kacang kedelai di atas lempengan batu—
itu tabrakan langsung.
Kalian berdua telah berubah
seluruh kota terbalik.
Tidak sepenuhnya terbalik.
Kami baru saja membuat lubang pada itu.
Tuan Gu ini
melakukan bisnis dengan cara yang benar
seorang jenderal memimpin pasukan.
Sejujurnya,
Saya sungguh gugup beberapa hari lalu.
Kami menghabiskan uang untuk menyewa gudang-gudang tersebut,
dan di dalamnya hanya
panci dan wajan
dan setumpuk toples air yang pecah.
Itu benar-benar membunuhku.
Anda benar sekali tentang itu.
Ke,
Pikirkanlah tentang itu.
Aku, Bao,
mempertaruhkan nyawaku di medan perang.
Jika seseorang
memotong
kepalaku,
bukankah 1.000 tael milikmu
menjadi sia-sia?
Katakan!
Jujurlah padaku!
Jenderal Bao, seseorang seperti Anda,
mengenakan Jaket Kuning Kekaisaran
dan membawa pedang pinggang,
bernilai jauh lebih dari 1000 tael.
Maafkan aku karena mengatakan ini,
tapi jika kamu mati demi negara kita,
Aku bisa mengambil milikmu
Jaket Kuning Kekaisaran dan pisau pinggang
ke kamp Marshal.
Bahkan jika aku bertanya
untuk dua atau tiga ribu tael,
Marshal harus membelinya kembali.
Licik!
Licik.
Sungguh sangat licik!
Kalian berdua anak muda
sungguh sesuatu.
Sekarang aku bisa mengatakan
Saya telah melihat pahlawan sejati
dan tidak hidup sia-sia!
Menurut mu...
bahwa dengan mengaduk-aduk sesuatu
dan membuat lubang di Pingyao,
kamu bisa keluar dari masalah sekarang?
Keluar dari masalah?
Selama kasus saya tidak dibatalkan,
tidak peduli kemana aku pergi,
Aku akan tetap menjadi penjahat.
Jika aku bisa
singkirkan mereka yang
terlibat karena aku dari ini,
Aku tidak keberatan mati.
Jangan bicara omong kosong.
Jika tidak ada cara lain yang berhasil,
kembali ke Beijing bersamaku.
Ayah saya mungkin tahu apa yang harus dilakukan.
Nama Li Baiwan
bukan hanya untuk pertunjukan.
Dia kenal banyak menteri dan bangsawan.
Membantu Anda membersihkan nama Anda
tidak akan sulit.
Paling buruk...
Paling buruknya, saya akan berlutut dan memohon padanya.
Martabat seorang pria lebih berharga dari emas.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Melakukan bisnis dengan Anda
memberi saya kepuasan yang besar.
Jika Anda tertangkap oleh pemerintah,
mereka akan mengirim Anda kembali.
Sebaiknya kau menjaga jarak dariku.
Tahukah kamu siapa aku sebenarnya?
Tahukah kamu kejahatan apa yang telah kulakukan?
Semua orang yang dekat denganku
telah terlibat karena aku.
Kita harus
pergi dengan cara kita masing-masing
mulai sekarang.
Sebenarnya,
alasan mengapa aku membuatmu gelisah
menyebabkan begitu banyak masalah adalah
hanya agar kita bisa saling memanfaatkan.
Anda bisa menetap di Shanxi,
dan aku
bisa menyelamatkan orang-orang
Saya ingin menabung.
Itu saja.
Adapun untuk menjadi teman,
Aku tidak pantas menerima itu.
Aku akan pergi sekarang,
Tuan Li Qin.
Ke...
Anda di sini.
Datang.
Duduk.
Saya datang untuk Tuan Chang.
Kau menginginkan rumah besar itu, kan?
Ambillah.
Saya bahkan membawa akta kepemilikannya.
Hari ini,
Aku juga membantumu
menggagalkan rencana pegadaian.
Kesepakatan ini
bisa dianggap selesai, kan?
Menyelesaikan?
Tentu saja.
Saya masih punya tugas lain untuk Anda.
Bukan begitu cara berbisnis bekerja.
Bagaimana cara menjalankan bisnis, itu terserah saya.
Adapun rumah Chang Si,
Saya tidak menginginkannya lagi.
Tarik kembali akta tersebut.
Simpan saja untuk dirimu sendiri
atau memberikannya padanya—
itu hadiah untuk kalian berdua.
Namun,
aku tidak bisa
Bebaskan dia.
Kamu masih perlu membantuku
dengan hal lainnya.
Pernahkah Anda mendengar tentang
Harta karun Raja Li?
Dikatakan bahwa setelah Li Chuang
merebut ibu kota,
dia mengumpulkan 70 juta tael perak
dengan nama dana penebusan.
Kemudian, pasukannya dikalahkan sepenuhnya,
jadi dia meninggalkan Chang'an
dan melarikan diri ke Hunan dan Guangzhou.
Ketika melewati Shanxi,
dia dikejar oleh tentara Qing.
Untuk melarikan diri,
dia meninggalkan semua perak ini
di lembah pegunungan.
Di lembah itu,
ada delapan rumah tangga.
Menemukan rezeki nomplok ini,
mereka memulai
bisnis dari generasi ke generasi sejak saat itu.
Delapan Keluarga tetap teguh pada pendiriannya
dari akhir Dinasti Ming hingga sekarang,
semua karena
mereka mengandalkan Harta Karun Raja Li.
Tidak peduli bencana apa pun yang datang,
mereka dapat mengubah kemalangan menjadi keberuntungan
dengan harta ini.
Sekarang saya ingin Anda masuk ke
Delapan Keluarga
dan bantu aku menemukan harta karun ini.
Lihat.
Taiyufeng memiliki manajer baru.
Dia terlihat cukup muda.
Aku dengar dia adalah orang kepercayaan
Tuan Wang.
dan sangat mampu.
Bos bank kami
secara pribadi menyambut sang manajer.
Manajer, silakan duduk.
Buku Besar Berlalu!
[Buku Besar Taiyufeng]
Manajer telah memeriksa buku besar!
Selamat, Bos!
Karena semua aliran sungai mengalir ke laut,
Anda telah memperoleh bakat terbaik
di negeri ini.
Anda dapat tenang mulai sekarang.
Selamat, Bos!
-Selamat!
Selamat!
Heizi,
kemana kamu pergi untuk berperang?
Bukankah Ayah bilang?
tidak memulai perkelahian?
Orang-orang seperti saya
hanya bisa bertarung.
Aku tidak sepintar dia.
Siapa yang membuatmu marah kali ini?
Taiyufeng
memiliki manajer baru yang mulai bekerja hari ini.
Tahukah Anda?
Saya tidak keluar.
Bagaimana saya tahu?
Manajer baru
adalah Gu Pingyuan, ayah kita
diselamatkan dengan mempertaruhkan nyawanya.
Dia berpakaian rapi dan sopan,
minum dengan hakim.
Terlihat sangat mengesankan.
Memang benar ayah kami menyelamatkannya.
Tapi dia juga menyelamatkan kalian.
Dia... dia... dia...
Bisakah kamu berhenti membelanya?
sepanjang waktu?
Aku hanya merasakan itu
begitu dia menjadi kaya, dia mengubah sikapnya.
Ayah kami
masih di penjara.
Lalu apa yang Anda harapkan dia lakukan?
Membobol penjara?
Heizi,
kamu pun tidak akan berani, kan?
Atau haruskah dia
tinggal di rumah dan menangis bersamaku?
Bukan berarti aku kekurangan teman.
Dia pria yang baik.
Dia hebat. Dia yang terbaik.
Seorang buronan, hidup dengan nyaman
seperti orang hebat,
sementara ayah kami
menghabiskan seluruh hidupnya membantu orang lain
dan sekarang mendekam di dalam sel.
Ikutlah denganku nanti untuk membawakannya makanan.
Dan berhentilah mengatakan hal-hal bodoh seperti itu.
[Shixingdang]
Bukankah dia dari Wanyuandang?
Tuan muda
keluarga Li di ibu kota.
Tuan Li Qin!
Apa yang dia lakukan disini?
Dia dari Wanyuandang,
Kanan?
Saya tidak sempat
mengucapkan selamat kepada Anda.
Tolong maafkan saya.
Duduk.
Perkenalkan, semuanya.
Ini temanku,
Tuan Li Qin, seorang manajer
yang bekerja untuk Li Baiwan di ibu kota
dan kepala Wanyuandang.
Ini putra Li Baiwan.
Manajer,
karena kita memiliki tamu yang terhormat,
bukankah seharusnya kau memperkenalkannya pada kami?
Ini adalah kepala Wanyuandang,
Tuan Li Qin.
Dan ini bosku,
Tuan Wang.
Tuan Wang Tua,
Aku sudah lama mengagumimu.
Kamu menyanjungku.
Saya Wang Tiangui.
dan saya tidak setua itu.
Sungguh pemuda yang baik.
Aku dengar kau adalah pemuda itu
siapa yang mengelola pegadaian dan bank giro saya?
ke dalam merah
dan dilempar
seluruh Pingyao
menjadi kacau total.
Anak,
melihat-lihat.
Lihatlah bagaimana orang-orang ini hampir tidak sabar
untuk memakanmu hidup-hidup?
Tuan Wang,
Saya tidak berani.
Saya hanya mencari tempat untuk berdiri.
Saya datang ke sini
sebagai mahasiswa untuk mempelajari perdagangan.
Seorang pelajar, katamu?
Baiklah.
Pindahkan bangku ini
Hari ini,
dan kamu akan mendapatkan tempatmu
di Pingyao.
Tapi ingat,
trik-trik kecil itu—
Sebaiknya kau hentikan mereka, kan?
Tentu saja.
Saya minta maaf jika saya menyinggung Anda.
Tolong maafkan saya.
Mulai sekarang,
Saya akan mendengarkan Tuan Wang
dan mengakhiri
untuk semua kejenakaan itu.
Menikmati.
Masih banyak lagi jika Anda membutuhkannya.
Sesuatu yang menarik terjadi baru-baru ini.
Puluhan penilai telah datang ke Pingyao.
Menurutmu, apa tujuan mereka ke sini?
Puluhan penilai dan manajer
tiba-tiba datang ke Pingyao,
daerah kecil ini.
aku takut
Nona Su, yang dekat denganmu,
ada di belakangnya.
Ini adalah kehormatan saya
untuk memiliki kalian semua di sini
di Pingyao.
Semua orang yang hadir
adalah salah satu yang paling senior
penilai pegadaian
dan mendraft manajer bank di Shanxi.
Anda jarang keluar rumah.
Bersulang untukmu.
Mengapa keluarga saya ada di Nanjing?
Apa yang terjadi di sini?
Benar-benar?
Apa yang tertulis di milikmu?
Ketika aku meninggalkan rumah,
semuanya baik-baik saja.
Benar-benar?
-Ya.
-Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Aku sudah membayarmu dengan baik
akan datang.
Jika Anda ingin tahu seberapa besar masalah ini—
Sehat,
Itu hal yang besar.
Dalam bisnis,
beberapa orang mengejar kekayaan,
beberapa mengejar ketenaran.
Saya mengejar negara.
Saya berasal dari selatan.
Selatan?
Tak seorang pun dari kalian di ruangan ini
bisa lolos
tuduhan
berkolusi dengan musuh.
Di Sini.
Ini untuk
tuduhan ini.
Ayo minum bersama.
Kawan,
wanita ini tidak sederhana.
Jauhi dia.
Jika tidak,
itu bisa membawa bencana
bagi seluruh keluarga Anda.
Aku ingin mengatakan
hal yang sama kepada ayahku,
tetapi dia tidak mau mendengarkan.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan saya?
Kamu sekarang
manajer Taiyufeng—
[Taiyufeng]
suatu posisi yang membuat banyak orang iri.
Selain Delapan Keluarga di Hedong,
yang paling kuat di wilayah ini
adalah Tuan Wang Anda.
Jadi sekarang setelah Anda mengambil postingan ini,
apakah kamu akan mengikuti aturannya?
dan mulai menentangku
mulai sekarang?
Aku hanya ikut bermain saja,
tidak ada yang lebih.
Kenapa kamu tidak?
mengundurkan diri saja dari posisimu
dan datang bekerja di Wanyuandang saya?
Atau aku bisa menulis surat kepada ayahku
dan membatalkan tuntutan terhadap Anda.
Ngomong-ngomong, selama kamu
tetap menjadi manajer di sini selama sehari,
Saya tidak akan merasa tenang sehari pun.
Wanyuandang
tidak menginginkan musuh sepertimu.
aku juga tidak mau
musuh seperti kamu.
Saya hargai tawaran baik Anda.
Tapi saat ini,
Saya masih punya beberapa urusan yang belum selesai.
Jika suatu hari
aku mendapati diriku tidak punya tempat untuk berpaling,
jangan lupa apa yang kamu katakan.
Negara ini terbagi menjadi dua,
dan Tentara Perlawanan
sudah menguasai setengahnya.
Jiangnan adalah wilayah terkaya,
tapi setelah bertahun-tahun perang
dan semua pasang surutnya,
bahkan bank dan pegadaian di Nanjing
sudah hilang sepenuhnya.
Dan ada Zhejiang,
Suzhou, Yangzhou
Zhenjiang, Ningbo
tempat manakah dari tempat-tempat ini
tidak bergelimang harta?
Sekarang semuanya mandul.
Tentara Perlawanan bermaksud
untuk mengatur ulang keuangan Jiangnan
dan membuat perdagangan mengalir,
tetapi banyak dari mereka yang memiliki keterampilan
dalam mengelola bank giro dan pegadaian
telah meninggal atau melarikan diri.
Untuk sementara waktu, kami tidak dapat menemukan banyak di antaranya.
Itulah sebabnya saya mengundang Anda ke sini.
Bagi kalian yang ingin pergi ke selatan
untuk mencari nafkah—
Saya bisa membantu
kirim keluarga Anda ke Nanjing
dan menyelesaikannya dengan benar
dengan keamanan mutlak.
Begitu Anda sampai di sana,
Anda dapat memilih toko yang bagus
dan asisten yang cakap,
buka kembali bank,
dan jalankan bisnis Anda sendiri.
Dana awal
akan disediakan oleh Tentara Perlawanan.
Dan keturunanmu
bisa mengikuti ujian kekaisaran
dan menjadi pejabat di selatan.
Mereka yang melakukannya dengan baik
bahkan mungkin mendapat gelar bangsawan.
Itu masuk akal.
Di masa-masa sulit ini,
mungkinkah kesempatan bagus seperti itu
benar-benar ada?
Jika itu benar...
aku jamin kamu
bahwa dalam waktu 3 tahun,
uang akan mengalir di selatan.
Setelah 3 tahun,
jika kamu ingin tinggal di selatan,
kamu bisa tinggal,
dan jika kamu ingin kembali,
aku bisa melakukan itu
terjadi juga.
[Rumah Li]
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang
masalah penting
seperti dana yang dialokasikan?
Saya baru saja menerima beritanya.
Jenderal Bao Qingde
telah memberikan semua dana yang dialokasikan
Pingyao
ke bank Tuan Muda—
jutaan tael dana militer
setiap tahun.
Bank-bank draft di Pingyao
benar-benar cemburu.
Anak ini.
Dia hanya fokus pada bisnis
tanpa meninggalkan jalan keluar bagi dirinya.
Kamu sendiri yang mengatakan
bahwa tidak seorang pun di dunia ini
yang mengalah pada yang lain.
Baik itu gadai toko,
pegadaian dari pintu ke pintu,
atau pegadaian yang berorientasi pada pendeta,
tanpa reputasi seperti itu,
bagaimana seseorang bisa mendapat kesepakatan seperti ini?
Pada zaman dahulu, seorang pria mempersembahkan
1000 koin emas
untuk membeli mayat kuda untuk menunjukkan ketulusan.
Dalam waktu kurang dari sebulan, Tuan Muda
mencapai begitu banyak hal.
Anda seharusnya memujinya.
Memujinya?
Ini adalah awal yang penuh kemenangan.
Tidakkah kau berpikir?
Itu benar.
Dia belum lama berada di Shanxi
dan telah membuat terobosan seperti itu.
Sungguh luar biasa.
Bisakah aku mengatakan ini?
kepada Tuan Muda?
Jangan memuji orang-orangmu sendiri.
Ada berita lain dari Shanxi?
Tuan Muda menulis bahwa orang Gu itu
telah kembali ke pegadaian.
Mereka masing-masing sudah menempati
posisinya sekarang.
Bagaimana seharusnya kita
membalas Tuan Muda?
Tulis kembali dan beri tahu dia
bahwa teman dalam bisnis
adalah orang yang paling tidak bisa dipercaya
di dunia.
Bos.
Maafkan aku.
Bagaimana rasanya menjadi
manajer Taiyufeng?
Posisi saya genting.
Saya hanya melakukan peran apa pun
kamu tugaskan aku.
Apakah kamu
tertarik dengan putri Chang Si?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Apa status saya sekarang?
Dan apa miliknya?
Bagaimana mungkin aku tertarik padanya?
Tidak masalah jika Anda memang begitu.
Kamu sekarang
manajer Taiyufeng.
Anda mampu menghabiskan uang secara boros.
Aku akan memberimu kekayaan dan kehormatan.
Apakah kamu menginginkannya?
Kamu tahu dari mana asalku.
Orang-orang yang dikurung di sana
semuanya adalah orang kaya.
Itu mengajariku satu hal:
di dunia ini,
tidak ada yang penting
lebih dari sekedar tetap aman.
Dalam 10 hari,
perwakilan dari Delapan Keluarga
akan berkumpul di Vila Jinyang.
Diantara Delapan Keluarga Ini
adalah keluarga Kang.
Mereka kehilangan perlengkapan militer Yang Mulia
.
Istana kekaisaran murka.
Kali ini mereka pasti akan
menghukum mereka.
Keluarga Kang
telah berkecimpung dalam bisnis pengawal
selama beberapa generasi
dan sangat kaya,
tapi sekarang
mereka tidak punya pilihan
selain menjual properti mereka.
Apakah menurut Anda mereka menjual properti?
Yang mereka jual adalah nama keluarga mereka.
Saya mengerti maksud Anda.
Anda ingin melakukan semuanya—
membeli keluarga Kang,
masuk ke Delapan Keluarga,
dan dapatkan bagianmu
dari Harta Karun Raja Li.
Tapi meskipun kamu tahu
dimana harta karun itu berada,
apa yang mungkin dapat Anda lakukan?
Lagipula, harta karun itu
dikendalikan bersama
oleh Delapan Keluarga.
Orang bilang kamu kutu buku,
dan kamu benar-benar begitu.
Apa itu uang?
Sejumlah kecil uang
dapat mencapai para dewa,
dan sejumlah besar
adalah Tuhan itu sendiri!
Nona Yu'er.
Kamu mau pergi ke mana?
Jangan sentuh aku.
Cuaca mulai dingin.
Pakailah.
Apakah pakaianku menyinggungmu?
Anda tampak cukup senang dengan diri Anda sendiri.
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Tuan Chang ada di penjara.
Saya juga khawatir.
Namun apa gunanya
bagiku untuk kembali?
Haruskah aku menangis bersamamu secara langsung?
Tapi kamu masih belum datang,
meninggalkan aku di sana menebak-nebak sendirian.
Heizi—
kamu kenal dia.
Dia tidak pernah berpikir sebelum berbicara.
Kamu terlihat mabuk,
sama sekali tidak seperti seseorang yang hendak menangis.
Apa?
Di matamu,
apakah saya orang yang hanya peduli dengan kekayaan?
Kau pikir aku ingin berada di tempat asing?
Kamu pikir aku ingin menjadi seperti ini?
manajer boneka?
Bagaimana Pingyao menjadi tempat asing?
Saya lahir di sini.
SAYA...
Maksud saya...
rumah saya di Huizhou,
dan sekarang saya tidak bisa kembali.
Jadi aku tidak bisa memenuhi kewajiban berbakti
kepada ibuku.
Jadi bagiku, Pingyao
memang tempat yang asing.
Kamu selalu pintar dalam berkata-kata.
Bagaimana pun, tak satu pun yang kukatakan terasa benar.
Kau membuatku gila.
Ayahku sedang sakit,
terkadang lebih baik, terkadang lebih buruk.
Dia tinggal di sana tanpa sinar matahari.
Meskipun dia diperlakukan
lebih baik dibandingkan narapidana lainnya,
itu masih penjara.
Aku menyuruhnya untuk beristirahat dengan baik,
namun dia bertanya tentangmu setiap hari.
Bagaimana saya harus menjawabnya?
Katakan padanya kamu sekarang adalah seorang manajer besar,
berpakaian mewah setiap hari
dan mengenakan jubah hitam besar?
Katakan saja pada Tuan Chang.
Lihat apakah dia mempercayainya.
Adapun kamu,
jangan terus mendengarkan semua gosip itu.
Itu semua hanya untuk pertunjukan.
Hanya orang bodoh yang akan mempercayainya.
Aku tidak bodoh.
Meskipun aku mengatakan hal itu padamu,
Aku tidak begitu percaya.
Aku bilang ke Heizi
bahwa jika Anda adalah orang yang mengejar kekayaan,
Anda akan tetap tinggal di padang rumput.
SAYA...
Saya hanya cemas.
Baiklah.
Berhenti bicara omong kosong.
Bukankah sudah kukatakan terakhir kali?
Wang Tiangui bertanya padaku
untuk menyelesaikan dua tugas untuknya.
Baru setelah semuanya selesai
dia akan melepaskan Tuan Chang.
Ada seseorang di atas.
Anda terus mengatakan hal yang sama
berulang-ulang.
Minggirlah, Gu!
Apa?
Hari ini sangat dingin.
Simpan saja untuk dirimu sendiri
agar Anda bisa berumur panjang!
Kau orang yang tidak tahu berterima kasih!
Enyah!
Ini diberikan kepadaku oleh seorang Rusia.
Ini...
Ini... ini...
Ada apa dengan semua kegagapan ini?
Anda, seorang tuan muda, tidak punya petunjuk apa pun
tentang melakukan pekerjaan pencuri.
Seseorang sudah duduk di sini selama berabad-abad,
dan Anda bahkan tidak menyadarinya.
Saya tidak dilahirkan untuk menjadi pencuri.
Saya hanya penasaran.
Penasaran?
Apa yang ingin Anda ketahui?
Apakah kamu yang mengirim puluhan orang itu?
di sana?
Di sebelah selatan Sungai Yangtze?
Kamu benar-benar seorang pemberontak?
Bukankah kamu sudah tahu itu? Kenapa bertanya?
Dan ayahku masih mendengarkanmu?
Apakah dia tidak tahu bahwa berurusan dengan
seseorang seperti kamu
bisa membuat seluruh keluarga kami dieksekusi?
Benar sekali.
Kau sungguh seorang anak yang berbakti.
Bukankah seharusnya kamu bertanya pada ayahmu?
mengapa dia mendengarkanku?
Mengapa Anda menginterogasi saya di sini?
Ya.
Tentu saja saya akan bertanya padanya.
Tapi saya ingin bertanya terlebih dahulu.
Anda harus tahu alasannya.
Tentu saja.
Tapi ayahmu
mengatakan padaku untuk tidak memberitahumu.
Dia bilang kamu masih anak-anak.
Kamu ingin tahu
mengapa aku datang ke Pingyao bersamamu?
Sekarang kamu tahu.
Saya punya bisnis sendiri.
Kamu harus
lakukan saja tugasmu sebagai tuan muda.
Jangan menimbulkan masalah.
Sebelum kita pergi, aku bilang ke ayahmu
tidak masalah
apakah Anda bisa mendapat keuntungan atau tidak.
Jika Anda kalah, anggap saja itu sebagai lelucon.
Semakin besar leluconnya,
semakin baik ia berfungsi sebagai penyamaran untukku.
Tidak heran.
Tentu saja.
Jika bukan karena kamu
yang mengaduk-aduk keadaan di sini
dan menarik perhatian semua orang,
mengumpulkan semua orang itu
akan membuatku terlalu curiga.
Kalau dipikir-pikir,
Anda telah memberikan kontribusi yang luar biasa.
Jika kita mendapat kesempatan untuk pergi ke selatan,
Aku akan memastikan untuk memberimu hadiah yang pantas.
Anda telah menyelesaikan urusan Anda.
Sekarang pergi.
Ayah saya sangat kaya.
Bahkan jika dia berhutang budi padamu,
mereka seharusnya sudah dilunasi sekarang.
Pergi.
Kau cukup lucu, Nak.
Tidak mungkin
aku akan membiarkan ayahmu pergi—
dan sekarang aku juga tidak akan membiarkanmu pergi.
Kau benar-benar mengira
aku tidak berani menarik pelatuknya?
Jika kamu akan melakukannya,
setidaknya pilih sesuatu yang berhasil.
Ini hadiah dari temanku.
Itu tidak pernah dimuat.
Setiap kali aku memainkannya,
Saya memolesnya dengan hati-hati selama berjam-jam.
Simpan saja.
Anda memegangnya dengan sembarangan.
Apakah kamu tidak takut itu akan menyakiti hatiku?
Taruh kembali.
Anda tidak mau mendengarkan.
Dengan serius.
Kamu telah mengotori semuanya.
Tidak ada peluru di dalamnya.
Siapa yang ingin kau takuti?
Lain kali kamu memasuki kamarku,
Aku akan menembak kepalamu.
Keluar.
Berhenti.
Besok, bawa lebih banyak pria
dan menyiapkan kereta dan kudanya.
Kami akan pergi ke Vila Jinyang.
Keluarga Kang
dari Delapan Keluarga Hedong
sedang menjual propertinya.
Saya bertekad untuk mendapatkannya.
Dan beritahu temanmu
bahwa jika dia tidak ingin dikirim
kembali ke Ningguta,
sebaiknya dia tidak menimbulkan masalah bagiku.
[Jinyang Villa]
Permisi, apakah Tuan Pertama Jin
dan Nyonya Pertama Jin
di rumah?
Saya manajer Taiyufeng.
Nama saya Gu Pingyuan.
Ini kartu namaku.
[Delapan Keluarga Hedong,
Nyonya Pertama Jin]
Manajer Taiyufeng masih sangat muda.
Anjing tua itu Wang Tiangui
harus buta.
Bisakah Anda mengantarkan kartu saya?
Saya Nyonya Pertama Jin.
Datang.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Manajer Gu,
Silakan duduk.
Aku akan menjaga suamiku
saat dia minum obatnya
dan kemudian kembali untuk berbicara dengan Anda.
Jadi Anda juga suka batu, Manajer Gu?
Mereka memiliki pesona pedesaan tertentu.
Apakah kamu tahu?
sejarah batu-batu ini?
Itu adalah batu Taihu,
diangkut dari Danau Taihu.
Sebagian benar,
dan sebagian salah.
Ini
adalah batu-batu yang dipilih secara pribadi
oleh Kaisar Huizong
dari Dinasti Song Utara.
Dia mengumpulkan batu-batu langka
dari seluruh negeri
untuk dikirim kembali ke Bianjing.
Namun sebelum kapal tiba,
dinasti itu jatuh.
Para tukang perahu, untuk menyelamatkan nyawa mereka,
membuang semua batu ini
ke Sungai Yangtze.
Dan sungai itu
menghanyutkan mereka selama ratusan tahun.
Suamiku juga suka batu.
Dia menghabiskan waktu lima tahun
setelah semuanya diselamatkan.
Benar-benar seorang pria yang sangat kaya.
Ini adalah harta nasional.
Harta nasional?
Jika kamu bertanya padaku,
mereka tidak lain hanyalah benda
yang menghancurkan keluarga dan bangsa.
Pada tahun-tahun kelaparan,
bahkan tidak bernilai roti kukus.
Nyonya,
Itu pandangan yang sangat mendalam.
Simpan sanjungan itu.
Suamiku kesehatannya sedang buruk.
Bukankah Anda baru saja melihatnya?
Ya.
Aku tidak menyangka dia...
Saya datang pada saat yang tidak tepat.
Dia sudah seperti ini sejak dia masih muda.
Dia terlalu pintar,
terlalu terampil dalam bisnis,
dan dia mencuri rahasia surga.
Di usianya, dia sudah
seperti lilin yang berkedip-kedip tertiup angin,
lampu yang terkena hujan.
Dia tidak memiliki anak laki-laki,
dan saudara-saudaranya benar-benar berantakan.
Semuanya jatuh padaku sendiri. Duduklah.
Silakan duduk.
Mari bicara bisnis.
Atasan saya mengirim saya secara khusus
untuk memberi penghormatan kepada semua orang
dari Delapan Keluarga.
Dia ingin menggunakan dananya sendiri
untuk membeli semua properti keluarga Kang
dan membantu mereka
bertahan hidup dari kesulitan mereka saat ini.
Apa lagi?
Bos kami juga mengatakan bahwa
Delapan Keluarga Hedong
telah menonjol
di dunia bisnis Kekaisaran Qing
selama lebih dari 200 tahun
dan telah menjadi pemimpin di antara para pedagang
di seluruh negeri.
Dia sangat mengagumi keluarga Anda .
Jika dia bisa memanfaatkan kesempatan ini
untuk membeli keluarga Kang,
apakah kamu bersedia membantunya?
mendapatkan tempat di antara Delapan Keluarga?
Ini juga akan menjadi sebuah cara
untuk berkontribusi pada negara.
Wang Tiangui
tidak akan pernah mengatakan hal seperti itu.
Tuan Gu, Anda seorang yang terpelajar.
Itu kata-katamu, bukan?
Ya.
Itu pembicaraan yang sopan,
tetapi itu juga benar-benar apa yang saya pikirkan.
Delapan Keluarga?
Delapan Keluarga Apa?
Kita telah lama tercerai-berai.
Master Sun
dari keluarga Sun di Shanxi selatan
dan keluarga Li di Shanxi utara—
mereka semua memiliki pengaruh lebih besar
dari keluarga Jin kita.
Tetapi...
Bertemu denganmu hari ini
sudah merupakan suatu kehormatan besar.
Karena memang begitulah adanya,
Aku tidak akan merepotkanmu lagi.
Saya permisi dulu sekarang.
Saya, Gu Pingyuan, Manajer Taiyufeng
Saya di sini untuk menyampaikan penghormatan saya kepada Anda, Tuan Li.
[Delapan Keluarga Hedong,
Li Zhongdeng]
Silakan.
Teh batu Fujian?
Ini benar-benar teh terbaik di dunia.
Anda tahu teh?
[Keindahan Musim Semi]
Saya dari Huizhou.
Saya tumbuh di perkebunan teh.
Saya sudah mencicipinya sedikit bersama keluarga saya.
Karena kamu tahu teh, kamu bukan orang bodoh.
Izinkan saya bertanya.
Apa yang membuatmu berpikir?
bahwa Taiyufeng dapat memasuki Delapan Keluarga
Hedong
hanya dengan membeli properti keluarga Kang?
Apakah Wang Tiangui sendirian?
lebih kaya dari kita semua?
Tentu saja tidak.
Delapan Keluarga Hedong
selalu menjaga satu sama lain.
Mengapa kita butuh orang luar
yang mendatangkan uang?
Wang Tiangui berpikir
dia bisa bersaing dengan kita,
bukan?
Tidak, sama sekali tidak.
Izinkan saya mengajukan pertanyaan lainnya.
Tuan Lee,
Saya sudah lama mengagumi reputasi Anda.
Saya datang khusus hari ini untuk bertemu Anda.
Anda tuan rumahnya dan saya tamunya.
Dapatkah Anda mengizinkan saya menyampaikan beberapa patah kata juga?
Teruskan.
Seperti yang kamu katakan,
Delapan Keluarga selalu saling menjaga satu sama lain.
Tujuh keluarga lainnya sangat kaya.
Mereka bisa dengan mudah menyisihkan sebagian kekayaan mereka
untuk menutupi defisit yang dihadapi keluarga Kang.
Jadi mengapa keluarga Kang
terpaksa menjual propertinya?
Tapi bagaimanapun juga,
Taiyufeng
adalah rumah tangga terkaya di Pingyao.
Bahkan jika kita bergabung dengan Delapan Keluarga,
Setidaknya kami tidak akan mempermalukanmu.
Namun Nyonya Jin berbicara dengan samar,
dan kau mengusirku
sekaligus.
Apakah bos kita
menyinggung Anda dengan cara tertentu?
Atau ada hal lain?
di balik semua ini?
Orang tua itu Wang Tiangui...
Saya tidak pernah mengaguminya sebelumnya.
Tapi sekarang saya kira...
Saya sedikit mengaguminya.
Bagaimana dia bisa mendapatkan seseorang sepertimu?
bekerja untuknya?
Saya Li Zhongdeng.
Kali ini aku menyampaikan rasa hormatku padamu.
Silakan.
Lewat sini.
Silakan masuk.
Tuan Gu, kemari.
Ibu Su.
Aku seharusnya datang untuk memberi penghormatan sejak lama.
Hari ini akhirnya aku bertemu denganmu.
Mengapa Anda harus menghormati saya, Tuan Gu?
Kamu mengaduk-aduk
keributan seperti itu di Shanxi.
Saya sungguh terkesan.
Jika tidak
untuk trik pintarmu
membuat para pedagang Pingyao
jatuh sakit,
Tanganku tidak akan bebas melakukan semua ini.
Dalam arti tertentu,
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Silakan duduk.
Mari kita duduk dan bicara.
Wang Tiangui bertekad untuk berhasil kali ini.
Jika Anda ingin membelinya,
tolong berilah aku kesempatan.
Kami bersaudara.
Tentu saja saya bisa memberi Anda kesempatan.
Tapi dialah yang membelinya.
Kang,
jelaskan kepada semua orang
mengapa Anda bersikeras mengirimkan pemberitahuan
untuk pedagang kaya di seluruh negeri
untuk membeli properti keluarga Anda.
[Delapan Keluarga Hedong, Jin Wencai]
[Delapan Keluarga Hedong, Kang Suyuan]
Tidak ada orang luar di sini hari ini.
Jelaskan kepada kami.
Jika kamu tidak bisa menjelaskan dirimu sendiri,
jangan pernah berpikir untuk meninggalkan ruangan ini.
[Delapan Keluarga Hedong, Sun Yucheng]
Rumor telah menyebar
bahwa Delapan Keluarga
menjaga Harta Karun Raja Li,
dan cerita-ceritanya
telah tumbuh semakin keterlaluan.
Istana kekaisaran
sekarang sedang mengawasi kita.
Mereka tidak dapat mengumpulkan dana untuk perang di selatan.
Kali ini keluarga kami yang mengangkut
Perlengkapan militer Yang Mulia,
dan entah bagaimana
kebakaran besar menghanguskan semuanya.
Lawan kita jelas mengawasi
tentang seberapa banyak properti yang dimiliki keluarga kami.
Jika aku diam-diam
gunakan uangmu
untuk membayarnya kembali,
kecurigaan istana kekaisaran
akan dikonfirmasi.
Setiap orang,
jika keluarga Kang tidak bangkrut sekarang,
Delapan Keluarga
akan benar-benar selesai.
Istana kekaisaran
pasti akan menghantam kita dengan keras.
Aku mungkin juga menjual semuanya
dan pulang ke rumah untuk mengurus anak-anakku dan mengelola tanah,
yang akan jauh lebih mudah.
Tidakkah kamu pikir begitu?
Itu masuk akal.
Kamu sudah sangat menderita, Kang.
Sini, bangun dulu.
Kang,
ini bukan cara yang benar.
Apakah menurutmu jika kamu mengorbankan keluargamu untuk meringankan masalah,
istana kekaisaran tidak akan mencurigaimu?
Belum tentu.
Tidak bisakah kamu melihat?
Semua orang di luar
hanya setelah
Harta Karun Raja Li.
Membeli properti keluarga Kang hanyalah sebuah alasan.
Tujuan sebenarnya mereka adalah masuk ke dalam Delapan Keluarga
dan cari tahu
di mana harta karun itu berada.
Kalau begitu, biarkan mereka membelinya.
Begitu mereka melakukannya,
mereka akan menyadari
tidak seperti yang terlihat.